Tenkaichi Budokai yaklaşıyor.
Gohan, Goten ve Videl'e
Bukujutsu uçma tekniğini öğretiyordu.
Bu inanılmaz değil mi?!
Bir günde havada durabilmek, hayal et!
Ah, bilemiyorum...
Başardım! Başardım abi!
Bu sırada Vegeta ve Trunks'ın
eğitimi devam ediyordu,
yerçekimi odasında.
Bu şekilde çok zor, tamam mı?
Süper Saiyan'a dönme vakti!
Şaka yapıyor olmalısın!
Efsanevi bir savaşçı oldu,
Süper Saiyan, bu kadar kolay mı?!
Tamam, dün kaldığımız yerden devam edelim.
"Ejder Takımı Tam Kadro!
Son Goku Geri Döndü!!"
Bana bak! Artık oldukça iyi
şekilde havada durabiliyorum!
Aferin! Mükemmel yapıyorsun!
Bu tempoyla gidersen,
sana öğretebileceğim
başka bir şey kalmadı, değil mi?
Peki, senin gibi uçabilmem
kaç gün sürer?
Ha? Ş-Şey, güzel soru. Bilmiyorum.
Yapana kadar her gün
buraya gelmeyi planlıyorum.
B-Bir dakika.
Abi, bana bak! Gördün mü?
Goten, lütfen! Videl hanım buradayken
daha hızlı uçma!
Hmm? Neden ki?
Nedenini sorma, tamam mı?
Hı-hı.
Ne?
Ah, hiç. Sadece küçük bir tavsiye.
Kısa bir mola zamanı.
Aklıma gelmişken,
Babama burada uçma eğitimi
yaptığımı söyleme.
Bunu ona maçlarda sürpriz
yapmayı planlıyorum.
Oh, öyle mi?
Hı-hı, belki de en iyisi bu.
Ayrıca, babam bir erkek
arkadaşımın evine gittiğimi öğrenirse,
başım belaya girer. Sonuçta beni
aşırı koruyor.
Beni dinle, Videl!
Benden güçlü olmayan bir erkekle
asla çıkamazsın!
Ama dünyada öyle bir erkek
olamaz ki.
Sonuçta babam dünya şampiyonu.
Yine de, Gohan-kun,
doğru yoldasın.
Bununla birlikte, babamla başa çıkabileceğini sanmıyorum.
Y-Yani, sen ve baban sık sık antrenman yapıyor musunuz?
Ha? Antrenman mı? Onunla böyle bir şey yapmamız imkansız, değil mi? O şampiyon.
Son zamanlarda benimle antrenman bile yapmıyor.
Bu yüzden kendi kendime çalışıyorum.
Evet, biliyordum. Videl-san farkında değil.
Zaten Bay Satan'dan çok daha güçlü.
Y-Yani, bahse girerim baban birine yenilseydi,
bu, bilirsin, şok edici olurdu, değil mi?
Hayır, olmazdı. Baba fazla şansa oynuyor.
Annem vefat etmiş olsa bile umurumda değil--
Şampiyon olduğu için her türlü kadınla takılmamalı.
Bir kez yenilse iyi olur aslında.
Tamam! Tamam! Bay Satan'ı yenersem Videl-san incinmez!
Peki, devam edelim mi?
Gohan-kun, bu arada, dövüş sanatlarını sana kim öğretti?
Ah, bir arkadaşım,
ve rahmetli babam vesaire.
Hmm. Baban oldukça güçlü olmalı, değil mi?
Hı hı, inanılmaz güçlüydü.
Hey, biliyor musun? Babam bu Tenkaichi Budokai'ye katılıyor,
yani bir günlüğüne geri dönüyor!
Ha? Geri mi dönüyor? Ne demek istiyorsun?
O ölü, değil mi?
Goten, seni ahmak! Söylemememiş miydim?!
Ah, anladım! Galiba baban seni çok önce terk etti, değil mi?
Ama sadece ikinize gizlice ulaştı,
turnuvaya katılacağını söyledi. Öyle değil mi?
A-Ah...
Hı hı. Ebeveynlerimiz ikimize de sorun çıkarıyor, değil mi?
E-Evet...
Tamam, onları unutup antrenmana dönelim!
Ve böylece, birkaç gün sonra...
Dikkat et, dikkat et!
Videl-san gerçekten özel biri.
Sadece on günde oldukça iyi uçmayı öğrendi.
Hı hı, artık gerçekten başardın.
Sana öğretebileceğim başka bir şey yok.
Teşekkürler, Gohan-kun.
Artık hiç çekinmeden
Tenkaichi Budokai antrenmanlarıma odaklanabilirim.
Ben de.
Eve gitmem gerek.
Ah, evet. Böyle uçarak gidebilirim, değil mi?
Hı-hı.
Tamam, turnuvada görüşürüz. Hoşça kalın!
--Hoşça kalın!
Abi, sonunda gitti, ha?
Evet.
Goten, artık antrenman yapabiliriz!
Kaybettiğimiz zamanı telafi etmeliyiz!
--Hı-hı!
--Tamam, hadi, Goten!
Tenkaichi Budokai yaklaşıyor,
ve herkes son antrenmanlarını
yoğun bir şekilde sürdürüyor.
Vegeta da dahil...
9.993...
9.994...
9.995...
9.996...
...ve Piccolo...
...ve Krillin...
Evlenince baskı da artıyor, ha?
Videl-san'ın inanılmaz bir azmi var...
Eskisinden çok daha güçlenmiş gibi görünüyor.
Bunu yeni bir tanesiyle değiştirir misin?
E-Evet...
Baba...
Evet, Videl?
Antrenman yapmaman doğru mu emin misin?
Gerek yok. Benim kazandığıma güvenebilirsin.
Zaferi kapıp kaçacağım!
Boşuna... Sana karşı hiç şansım yok, Abi...
Çünkü ben senden çok daha uzun süredir antrenman yapıyorum, Goten.
Ama sen de oldukça iyisin.
Babam gerçekten turnuvaya gelecek mi?
Goten, bu babanla ilk tanışman olacak, değil mi?
Heyecanlı olmalısın.
Hı-hı.
Goku nerede? Turnuva neredeyse başlayacak.
Goku yukarıda.
Tüm antrenmanlarını bitirdi ve şimdi zihnini dinlendiriyor.
Hey, sence Son-kun gerçekten orada olacak mı?
Kesinlikle geliyor.
Vay. Ne kadar zaman oldu Goku'yu görmeyeli? Sabırsızlanıyorum.
Gerçekten de uzun zaman oldu.
Herkesin iyi olmasına sevindim.
Yamucha-san, sen katılmıyor musun?
Katılamam ki. Sadece kendimi rezil ederim.
Saçın öyleyken baban seni tanımayacaktır, Kuririn-san.
Muhtemelen haklısın.
Bu arada, Vegeta-san...
ve ayrıca Goten ve Trunks-kun,
turnuvada Super Saiyan'a dönüşmemek konusunda anlaşabilir miyiz?
Neden olmasın?
Bilmiyor musun? Cell Oyunları'nda televizyonda göründünüz,
insanlar zaten "Bunları bir yerden tanıyorum" diye düşünecek.
Üstüne bir de Super Saiyan olursanız,
"Aa, demek ki o zamanın adamları!" diyecekler.
Evet. Öyle olursa, televizyonda falan kesin bir yaygara kopar.
Hmph, şu herifleri bir üfleyip yollasam biter.
Hayır, öyle bir şey yapamazsın.
Tamam, peki. Kimse Super Saiyan'a dönüşmezse,
şartlar aynı olacak. Benim üstünlüğüm değişmez.
--Bizim için de uygun.
--Aynen!
Güzel. Teşekkürler, herkes.
Bu benim işimi de kolaylaştırıyor. Böylesi daha adil!
Ah! İşte orada, işte orada!
Tenkaichi Budokai'nin yapıldığı ada orası.
Tamam, neredeyse vardık.
Şimdi, hazırlanmam lazım.
Hey, Gohan, o kıyafetle mi dövüşeceksin?
Evet. Okuldakiler kim olduğumu öğrenmemeli sonuçta.
Fena görünmüyor, değil mi?
Ş-Şey...
Hı-hıı!
Vay be, burada epey kalabalık var, ha?
Doğru söylüyorsun. Ah, ne sıkıcı.
Acaba Goku şimdiden geldi mi?
--Ne oldu?
--Bay Şeytan!
Bay Şeytan imza dağıtıyor!
Bay Şeytan, ha?
Gidip imzasını alacağım!
Dünyayı kurtaran kahraman gelmiş gibi görünüyor.
Bu adam inanılmaz popüler, ha?
Sonuçta kimse gerçekte ne olduğunu bilmiyor.
Videl-san'ın babası, öyle mi?
Dünyanın dört bir yanındaki Satan hayranları,
beklediğiniz için teşekkürler!
Bay Satan, hoş geldiniz.
Bu turnuvayı kazanma şansınızı
nasıl görüyorsunuz?
Açıkçası, kazanma şansım
yaklaşık yüzde 120!
Kızınızın da bu turnuvaya katıldığını
anlıyorum.
Coşkunuzu göstermek için
saçınızı kestirdiniz mi?
Beni rahatsız ediyorsun. Beni yalnız bırak.
O benim, tamamen benim!
Her zamanki gibi, değil mi?
Ona aldırma, ona aldırma.
Bu arada, Baba buraya geldi mi?
Hiçbir yerde göremedim.
Ağabey, Piccolo-san burada!
Ah, haklısın!
Piccolo-san, Babamı bir yerde gördün mü?
Ah, Gohan. Hayır, görmedim.
Bir dakika, o kıyafetle mi katılacaksın?
Tabii ki.
Goku-sa'ya ne olmuş olabilir?
Yarışmacı soyunma odasına şimdiden
gitmiş olabilir mi?
Tamam, ben bakayım.
Evet, ben de.
Merhabaa!
Baba!
Goku!
E-Ey!
Hepiniz çok farklı görünüyorsunuz!
Eee... Nasılsınız?
G... Goku-sa!
Hoş geldin!
Son-kun...
G-G-Goku...
G-Goku!
--Goku!
--Baba!
Goku-sa! Seni bekliyordum!
Ben de seni özlemiştim.
Goten, bu baban!
Vay! Tıpkı bana benziyor sandım!
Bu benim çocuğum, değil mi?!
Baba...?
Baba!
Çok hareketlisin ha!
Benim gibi güçlü görünüyorsun.
Harika!
Goku...
Tamam, 24 saatin var. Anlaşıldı mı?
Hı-hı. Anladım.
Görüşürüz.
Teşekkürler, Uranai Babal!
Hey, turnuvaya kaydolmak için acele etmeliyiz,
yoksa son başvuruyu kaçıracağız.
Ha? B-Büyük...?
Büyük Saiyaman.
Büyük Saiyaman?
Aynen öyle.
Eh? Bu da ne?
İsmim ve kıyafetim oldukça şık, değil mi?
E-Evet, öyle.
Tamam, sıradaki.
Bakalım, sen gençler kategorisindesin.
Ha?! Gençler kategorisi mi?!
15 yaşına kadar olan çocuklar gençler kategorisinde.
Hey, Goten, 15 yaşından küçükleri yetişkinlerle
yarıştırmıyorlarmış.
Oh, şimdi böyle mi yapıyorlar? Bu karışık bir durum.
Boş ver! Bizi yetişkinlerle yarıştırın!
Olmaz, olmaz! Kurallara aykırı, asla!
Tüh, hiç eğlenceli değil!
Tüm yarışmacılar, lütfen hemen soyunma odasına gidin.
"Yarışmacı Soyunma Odası" Tüm yarışmacılar, lütfen hemen soyunma odasına gidin.
"Yarışmacı Soyunma Odası"
"Seyirci Tribünleri"
İyi şanslar, Goku-sa, Gohan ve Goten!
Hadi, bize bir sürü ödül parası kazandırın!
Tamam!
Pekala, uzun zaman sonra ilk kez
kendimi özgür bırakacağım!
Babama ne kadar güçlendiğimi göstermem gerekiyor.
Kendimi tutmayacağım, tamam mı?
Ben de!
Babam şimdi elinden geleni yapacak. Bekle beni.
Hı hı!
Başlıyoruz!
Hepiniz onlara karşı nazik olun!
İyi şanslar!
Yol verin, yol verin!
Merhaba! Nerelisin?
Şeytan Şehri'ndenim. Görünüşüm öyle göstermese de, Şeytan Dojo'da antrenman yapıyorum.
Acaba Gohan-kun geldi mi?
Hey Goten, senin ölü baban da tıpkı sana benziyor.
Öyle mi düşünüyorsun?
O harikaydı, değil mi?
Hı hı.
Bana öyle gelmiyor. Babam daha güçlü görünüyor.
Ama Abi, Babam'ın evrendeki en güçlü olduğunu söylemişti.
Senin kel olduğunu sanıyordum.
Uzun zaman önce traş ettiğimi söylemiştim, hatırlamadın mı?
Neden uzattın ki?
Bence saçsız daha iyi görünüyorsun.
Yani, işte, birçok şey oldu.
Ha? Hayır. 18 No'lu! Bu 187 No'lu değil mi?!
Daha yeni mi fark ettin? Salak.
18 No'lu burada ne yapıyor?!
O ve ben, Muten Roshi-sama'nın yerinde birlikte yaşıyoruz.
Ha?! Yani, Kuririn, sen ve 18 No'lu...
Bir de çocuğumuz var. Az önce gördün, hatırladın mı? Kız olan.
Ha?! B-Bu inanılmaz!
Salak!
O bir robotken ondan çocuk mu yaptın?
O bir robot değil! 18 No'lu eskiden insandı.
Sadece biraz modifiye edilmişti.
Öyle mi? Kuririn, tebrikler.
T-Teşekkürler.
Gohan-kun, o sen misin?
--Videl-san...
-Biliyordum!
Gohan-kun, neden böyle giyinmişsin?
Şşş!
Ben Büyük Saiyaman'ım.
Ah, demek öyle.
Peki Videl-san, artık profesyonel gibi uçabiliyor musun?
Tabii ki! İzle bak!
Hey, Gohan-kun,
Ben hiç geri durmayacağım, tamam mı?
Ezeli rakibim, ha?
Sonunda, Son Goku Öteki Dünya'dan döndü.
Ejder Takımı'nın tamamı burada ve şimdi,
yeni bir Tenkaichi Budokai başlamak üzere!
Merhaba! Ben Goku!
Tamam, ilk tur neredeyse başlıyor.
Pekâlâ, herkes hazırlansın ve başlayalım!
Hmph, bu saçmalık!
Bu şeyi paramparça edeceğim!
Seninle ne yapacağız?
Ah, gençler ligi başlamak üzere gibi görünüyor.
Dragon Ball Z Kai'de sonraki bölümde,
"Dünyanın En Güçlüsü Kim?!
Turnuva Eleme Turları Başlıyor!!"
Yeter artık,
bunların hepsi sadece saçmalık!